---
title: "酷跑青春"
slug: "kupaoqingchun"
date: 2025-10-15T19:17:49
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 73293
vod_sub: ""
vod_actor: "陈慧康"
vod_director: "文武超"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "国语"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 590
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-4/fb1ffc802b693bcf3e62033faed608ca.jpg"
---

快递小子丁浩因一次偶然的机会接触了跑酷，一个队员受伤无法比赛，丁浩过得抓住了这次机会，并且顺利通过了面试加入了跑酷少女叶小萌的队伍，因为这次跑酷，丁浩耽误了自己的本职快递工作，被老板责骂，弟弟丁磊整天无所事事，还欠了一大笔外债，逼得丁浩只好卖了心爱的机车，叶小萌知道后偷偷买了回来送给丁浩，丁磊偷了张升的手机，结果张升发现了丁磊和丁浩的关系，为了赢得城市跑酷对抗赛，绑架了丁磊，顺势要挟丁浩输掉比赛，丁浩只能听从。结果李茉莉听到了张升的计划后，告诉了叶小萌，叶小萌因为误会了丁浩和张升一起欺骗自己，找到丁浩，告诉丁浩真相，丁浩于是将计就计，让张升放松了警惕，最终赢得了城市跑酷对抗赛的胜利。
